
# واجب  - رقم 5
## اشرح هنا الفكرة العامة للواجب
من خلال الحصة الاخيرة 
ارونا واجب اخير مميز و مبدع يناسب قدراتكم 
حتى ننهي هذا الفصل بحماس عن طريق بناء متجر الكتروني 

يمكن للمتجرك ان يبيع اي شيء تراه مناسب 
مثل : 
- بقالة الكرونية
- محل الكترونيات 
- محل ملابس

نافس موقع كاريدج و طلبات بمتجر الكتروني رائع

### خطوات 
1.  تحضير بيئة عمل الووردبرس
2. تفعيل اضافة الدرس
WooCommerce 
3. اضف منتجات الى متجرك
4. اضف لأحد المنتجات احجام او نواع
5. وفر لمستخدمين المتجر قسيمه شراء
6. نسق واجهة موقعك بأستخدام الاضافة المستخدمه في موقع برمج
Homepage Control
...
...

### !بونص 
1. اذا كنت تمتلك ذاكرة قوية, لنرى ان كنت تستطيع اضافة كود
 CSS لتغيير من أسلوب القالب 
2. ارنا خبرتك في البحث عن طريق ايجاد اضافة جديدة تناسب موقعك
3. باللجوء الى موقع الكويت تبرمج, ارنا براعتك في ترجمة بعض مفردات الموقع بأستخدام اضافة 
Loco Translate 
...
...

آخر موعد لرفع الكود  `git commit` 
14/7/2020
